Olá me chamo Kayk.
Eu tenho 19 anos.
Sou estudante da MACH1.
Estudo Programação FullStack Developer.
O curso ja começou ja faz um mês, ta sendo incrivel!.
Já ensinaram coisas que..
Que eu achava que sabia mas..
Eu não sabia.
Tenho 19 anos como eu já falei, moro em camaçari na bahia.
Conheci esse curso da Mach1 com um amigo meu, Claudevanio, que mora agora em Salvador
E outro amigo meu chamado Iran.
Eles sabiam que eu tava nesse rumo de estudar programação.
E eles falaram "Kayk porque você nao faz um curso, tal e tal.."
E eu estava esperando essa oportunida aparecer a muito tempo
E graças a deus apareceu e tava sendo muito bom!
Esta sendo muito boa mesmo, já aprendi muitas coisas com varios professores maravilhosos.
Já aprende muita coisa que eu achava que nao sabia mas eu realmente precisava e esta sendo maravilhoso!.